1、具备强悍的编码能力和优秀的代码风格，有系统架构设计能力，熟悉 Linux 开发环境，主导开发过一定规模承载的平台系统；

2、有较强的逻辑和抽象能力，熟悉 Golang/Python/PHP语言，有电商系统开发经验加分；

3、熟悉React等前端技能加分；

4、拥抱新技术，有很强的学习能力

1、计算机及相关专业本科（985/211 优先）或硕士毕业，3年及以上工作经验，1年及以上的管理经验；

2、熟练掌握LNMP开发，并具备良好的编程风格；

3、熟悉PHP实现和工作原理；

4、熟悉SQL，并了解常用的SQL优化技巧；熟悉MySQL，能熟练运用；

5、熟悉JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术；

6、有大流量网站建设或数据库建设经验优先；

7、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究 ；

8、质量意识高，对项目质量追求完美 ；

9、沟通能力强，有良好的团队合作精神。

1.统招本科及以上学历，计算机及相关专业，有扎实的PHP基础并熟练独立使用php+mysql开发；5-10年PHP网站设计编程（多语言）经验；

2.理解http协议、ajax原理、web标准；熟悉linux环境下的web开发优先；有丰富电子商务相关经验的优先；

3.对Nosql,Mysql数据安全有独特的见解和通道；

4.具备良好的代码编程习惯，逻辑思维严密，有较强的数据分析和问题排查能力；

5.良好的表达能力，能够清晰和准确地描述问题；

6.能适应快速成长型技术团队的要求，具备自我管理能力和创业精神，能够承担一定的工作压力。

1. 本科及以上学历（985/211优先），计算机相关专业，至少3年以上Golang开发经验；

2. 有良好的数据结构、算法基础，熟悉Linux操作系统、网络协议、多线程编程；

3. 具备很强的编码能力、抽象能力，有良好的编程风格；

4. 有大流量分布式系统的设计和开发经验优先

5. 有大型复杂业务系统的设计和开发经验优先

6. 有开源项目参与经验优先

1、计算机相关专业本科学历，有5-8年的开发工作经验。

2、精通PHP的laravel框架，深入理解实例注入和IOC管理的开发模式。

3、精通数据库建模、熟悉非关系型数据和消息系统在可扩展高负载系统中的运用

4、精通前后端分离的开发模式，并有一定的这方面的开发经验。

5、有第三方接口开发经验，有与谷歌、FB、微信等大型平台进行API对接经验。

6、有大型项目的管理经验，对模块化和代码质量有自我要求和管理经验。

7、有分布式系统开发和如何应对系统扩容要求方面经验者优先。

对ALIYUN、AWS、GCP等云平台有使用经验者优先。

8、了解一些语义分析的机器学习建模方案，熟悉luis者优先。

9、英语读写能力较强者优先。

1. 拥有大中型项目研发经验，熟悉git与git flow流程；

2. 熟悉Golang，C/C++，PHP，JAVA语言中的一种，熟悉linux开发环境

3. 有信息流、资讯产品开发经验优先

4. 有广告系统开发经验优先

5. 有全栈经验优先